# Лабораторная работа №4: Наследование
Для выполнения лабораторной работы необходимо создать класс Window. В классе должны быть следующие поля: id (int), height (int), width (int), memoryNeeded (int), areAdministatorRightsGranted (boolean) и isShown (boolean). Требуется реализовать конструктор, задающий id и принимающий параметры height, width и areAdministatorRightsGranted, метод doWork, в котором будет изменяться значение memoryNeeded и метод showOrHide, меняющий значение переменной isShown.
Затем необходимо создать класс-наследник класса Window по варианту, реализующий имитацию заданной функциональности.

## Вариант 2
2. Создать класс GameWindow. В данном классе добавляется поле settings. Settings реализовать отдельным классом с минимум 5 полями настроек. В классе должен быть абстрактный метод doAction. Реализовать 3 различных класса-наследника от класса GameWindow (например, RockPaperScissorsGameWindow) и столько же классов-наследников Settings (свой для каждого класса, который передаётся ему в конструкторе). Переопределить в каждом классе-наследнике doAction с вызовом doWork (высчитывать необходимый memoryNeeded исходя из настроек и самого doAction). В основной программе реализовать функцию запуска всех 3 наследников GameWindow.  

## Задание на защиту:
1. Реализовать класс, который будет наследоваться от одного из классов-наследников, в котором требуется определить дополнительные параметры. 
Для этого задания был реализованы два класса (в связи со спецификой работы - классы окон и настроек существуют попарно): MMORPGGameWindow и MMORPGSettings. Эти классы наследуются от классов RPGGameWindow и RPGSettings соответственно. В классе MMORPGSettings определяется дополнительный параметр bool openWorld, который затем используется в MMORPGGameWindow.

2. В окне-ребенке должен реализовываться вывод определенной информации. Для этого он должен дополнять функцию вывода, определенную в окне-родителе.
В классе GameWindow реализована виртуальная функция displaySettings(), которая выводит на экран базовые настройки (то есть те настройки, которые определены в базовом классе Settings). В классах-наследниках эта функция переопределяется: добавляется вывод настроек, которые свойственны конкретному окну, а также вызывается метод displaySettings класса GameWindow, чтобы вывести базовые настройки вместе со специфическими.

3. Необходимо добавить возможность изменять настройки.
В классе GameWindow реализована виртуальная функция displaySettings(), которая позволяет изменить базовые настройки, а в классах-наследниках эта функция переопределяется, позволяя изменять еще и настройки, свойственные конкретному окну.
